Repository: IgorRocha/django-docs-ko
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/intro.po
Languages: ko

source: Then, just edit the file and replace ``{{ site_header|default:_('Django administration') }}`` (including the curly braces) with your own site's name as you see fit. You should end up with a section of code like:
ko: 그런 다음, 파일을 편집하고 ``{{site_header|default:_ ('Django administration' }}``\ (중괄호를 포함하여)를 자신의 사이트 이름으로 바꿉니다. 다음과 같은 코드 섹션을 작성해야합니다.

source: We use this approach to teach you how to override templates. In an actual project, you would probably use the :attr:`django.contrib.admin.AdminSite.site_header` attribute to more easily make this particular customization.
ko: 이 방법을 사용하여 템플릿을 재정의하는 방법을 학습합니다. 실제 프로젝트에서는 아마 :attr:`django.contrib.admin.AdminSite.site_header` 속성을 사용하여이 개별 커스터마이징을보다 쉽게 만들 수 있습니다.

source: This template file contains lots of text like ``{% block branding %}`` and ``{{ title }}``. The ``{%`` and ``{{`` tags are part of Django's template language. When Django renders ``admin/base_site.html``, this template language will be evaluated to produce the final HTML page, just like we saw in :doc:`Tutorial 3 </intro/tutorial03>`.
ko: 이 템플릿 파일에는``{% block branding %}``및 {`{{title}}` '과 같은 텍스트가 많이 포함되어 있습니다. ``{%``와``{{``태그들은 장고의 템플릿 언어의 일부입니다. Django가``admin/base_site.html``을 렌더링 할 때,이 템플릿 언어는:doc:`Tutorial 3 </intro/tutorial03>에서 보았 듯이 최종 HTML 페이지를 생성하기 위해 평가 될 것입니다.

source: Note that any of Django's default admin templates can be overridden. To override a template, just do the same thing you did with ``base_site.html`` -- copy it from the default directory into your custom directory, and make changes.
ko: Django의 기본 admin 템플릿 중 어떤 것도 무시할 수 있습니다. 템플릿을 덮어 쓰려면, ``base_site.html``\ 로했던 것과 똑같은 일을 하면 됩니다 - 기본 디렉토리에서 그것을 커스텀 디렉토리로 복사하고 변경하십시오.

source: Customizing your *application's* templates
ko: *어플리케이션의* 템플릿 사용자 정의

source: Astute readers will ask: But if :setting:`DIRS <TEMPLATES-DIRS>` was empty by default, how was Django finding the default admin templates? The answer is that, since :setting:`APP_DIRS <TEMPLATES-APP_DIRS>` is set to ``True``, Django automatically looks for a ``templates/`` subdirectory within each application package, for use as a fallback (don't forget that ``django.contrib.admin`` is an application).
ko: 그러나 :settings:`DIRS <TEMPLATES-DIRS>`\ 가 기본설정으로 비어 있다면, 장고는 기본 관리자 템플릿을 어떻게 찾을까요? 그 해답은 :settings:`APP_DIRS <TEMPLATES-APP_DIRS>` 설정이 ``True``\ 로 설정되어 있기 때문에 Django는 각 어플리케이션 패키지 내에서 ``templates/`` 서브 디렉토리를 자동으로 찾아서 대체하게 됩니다. (``django.contrib.admin``\ 이 어플리케이션 임을 잊지 마십시오.)

source: Our poll application is not very complex and doesn't need custom admin templates. But if it grew more sophisticated and required modification of Django's standard admin templates for some of its functionality, it would be more sensible to modify the *application's* templates, rather than those in the *project*. That way, you could include the polls application in any new project and be assured that it would find the custom templates it needed.
ko: 설문 조사 어플리케이션은 너무 복잡하지 않으며 사용자 정의 admin 템플릿이 필요하지 않습니다. 그러나 Django의 표준 admin 템플릿을 좀더 정교하게 필요에 맞게 수정 할 경우 *프로젝트* 템플릿 대신 *어플리케이션의* 템플릿을 수정하는 것이 더 현명합니다. 그렇게 하면 다른 새 프로젝트에 설문 조사 애플리케이션을 포함시킬 수 있고 필요할경우 사용자 정의 템플릿을 탐색해서 사용할거란걸 보장할수 있습니다.

source: See the :ref:`template loading documentation <template-loading>` for more information about how Django finds its templates.
ko: Django가 템플릿을 찾는 방법에 대한 자세한 정보는 :ref:`템플릿 로딩 문서 <template-loading>`\ 를 보십시오.

source: Customize the admin index page
ko: admin 인덱스 페이지 수정하기

source: On a similar note, you might want to customize the look and feel of the Django admin index page.
ko: 제목과 같이, Django admin 인덱스 페이지의 모양과 느낌을 수정하고 싶을 수도 있습니다.

source: By default, it displays all the apps in :setting:`INSTALLED_APPS` that have been registered with the admin application, in alphabetical order. You may want to make significant changes to the layout. After all, the index is probably the most important page of the admin, and it should be easy to use.
ko: 기본적으로 admin 어플리케이션과 함께 등록 된 :settings:`INSTALLED_APPS`\ 의 모든 어플리케이션을 사전 순으로 표시합니다. 어쩌면 레이아웃을 크게 변경하고자 할 수 있습니다. 설사 그렇게 하더라도 인덱스는 admin의 가장 중요한 페이지이고, 사용하기 쉬워야합니다.

source: The template to customize is ``admin/index.html``. (Do the same as with ``admin/base_site.html`` in the previous section -- copy it from the default directory to your custom template directory). Edit the file, and you'll see it uses a template variable called ``app_list``. That variable contains every installed Django app. Instead of using that, you can hard-code links to object-specific admin pages in whatever way you think is best.
ko: 커스터마이징 할 템플릿은 ``admin/index.html``\ 입니다. (이전 섹션의 ``admin/base_site.html``\ 와 같은 작업을 합니다 - 기본 디렉토리에서 커스텀 템플릿 디렉토리로 복사하십시오). 파일을 편집하면 ``app_list``\ 라는 템플릿 변수를 사용하는 것을 볼 수 있습니다. 이 변수는 설치된 모든 장고 앱을 포함합니다. 이를 사용하는 대신 최선의 방법이라고 생각한다면 개체 별 admin 페이지에 대한 링크를 하드 코딩 할 수 있습니다.

source: The beginner tutorial ends here. In the meantime, you might want to check out some pointers on :doc:`where to go from here </intro/whatsnext>`.
ko: 초보 자습서는 여기서 끝납니다. 아울러 :doc:`앞으로 무엇을 해야할지 </intro/whatsnext>`\ 문서를 좀더 읽어볼수 있습니다.

source: If you are familiar with Python packaging and interested in learning how to turn polls into a "reusable app", check out :doc:`Advanced tutorial: How to write reusable apps</intro/reusable-apps>`.
ko: 파이썬 패키징에 익숙하고 설문 조사를 "재사용 가능한 앱"으로 바꾸는 방법을 배우고 싶다면 :doc:`심화 튜토리얼:재사용 가능한 애플리케이션을 만드는 법 </intro/reusable-apps>`\ 을 읽어보십시오.

source: What to read next
ko: 다음에 읽을 내용

source: So you've read all the :doc:`introductory material </intro/index>` and have decided you'd like to keep using Django. We've only just scratched the surface with this intro (in fact, if you've read every single word, you've read about 5% of the overall documentation).
ko: 그래서 당신은 모든 :doc:`소개 자료 </intro/index>'\ 를 읽었으며 Django를 계속 사용하기로 결정했습니다. 우리는 이 소개 자료로 그저 걷핥기를 했습니다. (실제로 모든 단어를 읽은 경우 전체 문서의 약 5%를 읽은것 입니다.).

source: So what's next?
ko: 그럼 다음은 뭐니?

source: Well, we've always been big fans of learning by doing. At this point you should know enough to start a project of your own and start fooling around. As you need to learn new tricks, come back to the documentation.
ko: 글쎄, 우리는 항상 학습을 통해 큰 팬이되어 왔습니다. 이 시점에서 자신의 프로젝트를 시작하고 바보짓을 칠 정도로 충분히 알아야합니다. 새로운 트릭을 배워야 할 때 문서로 돌아가십시오.

source: We've put a lot of effort into making Django's documentation useful, easy to read and as complete as possible. The rest of this document explains more about how the documentation works so that you can get the most out of it.
ko: 장고의 문서를 유용하고 읽기 쉽고 가능한 한 완벽하게 만들기 위해 많은 노력을 기울였습니다. 이 문서의 나머지 부분에서는 설명서가 어떻게 작동하는지에 대해 자세히 설명하므로 사용자가 최대한 활용할 수 있습니다.

source: (Yes, this is documentation about documentation. Rest assured we have no plans to write a document about how to read the document about documentation.)
ko: (예, 이것은 문서에 대한 문서입니다. 문서에 대한 문서를 읽는 방법에 대한 문서를 작성할 계획이 없으니 안심하십시오.)

source: Finding documentation
ko: 문서 찾기

source: Django's got a *lot* of documentation -- almost 450,000 words and counting -- so finding what you need can sometimes be tricky. A few good places to start are the :ref:`search` and the :ref:`genindex`.
ko: Django는 많은 문서를 가지고 있습니다. 거의 450,000 단어가 포함되어 있습니다. 그래서 당신이 필요로하는 것이 때때로 까다로울 수 있습니다. 시작하기 좋은 곳은:ref:`search`와:ref:`genindex`입니다.

source: Or you can just browse around!
ko: 아니면 둘러 볼 수 있습니다!

source: How the documentation is organized
ko: 이 문서의 구조

source: Django's main documentation is broken up into "chunks" designed to fill different needs:
ko: Django의 주요 문서는 서로 다른 필요를 채우기 위해 설계된 "덩어리"로 나뉩니다.

source: The :doc:`introductory material </intro/index>` is designed for people new to Django -- or to Web development in general. It doesn't cover anything in depth, but instead gives a high-level overview of how developing in Django "feels".
ko: :doc:`소개 자료 </intro/index>`는 Django를 처음 접하는 사람들이나 일반적으로 웹 개발을 위해 고안되었습니다. 깊이있는 내용은 다루지 않지만 대신 장고의 개발이 어떻게 느껴지는 지에 대한 고차원적인 개요를 제공합니다.

source: The :doc:`topic guides </topics/index>`, on the other hand, dive deep into individual parts of Django. There are complete guides to Django's :doc:`model system </topics/db/index>`, :doc:`template engine </topics/templates>`, :doc:`forms framework </topics/forms/index>`, and much more.
ko: 반면에:doc:`주제 가이드 </topics/index>`는 장고의 각 부분에 깊이 들어가 있습니다. Django에 대한 완전한 가이드가 있습니다:doc:`모델 시스템 </topics/db/index>``,``doc engine``/forms/forms/`, 그리고 훨씬 더.

source: This is probably where you'll want to spend most of your time; if you work your way through these guides you should come out knowing pretty much everything there is to know about Django.
ko: 아마도 대부분의 시간을 보내고 싶어 할 것입니다. 이 가이드를 통해 길을 찾으면 장고에 대해 알아야 할 모든 것을 알게됩니다.

source: Web development is often broad, not deep -- problems span many domains. We've written a set of :doc:`how-to guides </howto/index>` that answer common "How do I ...?" questions. Here you'll find information about :doc:`generating PDFs with Django </howto/outputting-pdf>`, :doc:`writing custom template tags </howto/custom-template-tags>`, and more.
ko: 웹 개발은 종종 광범위하지 않고 심층적이지 않은 문제는 많은 영역에 걸쳐 있습니다. 우리는 공통적 인 "어떻게해야합니까?"라고 답하는 doc:`how-to 가이드 </howto/index> '세트를 작성했습니다. 질문. doc:`Django로 PDF 생성하기 </howto/outputs-pdf>`,:doc:`사용자 정의 템플릿 태그 작성하기 </howto/custom-template-tags> '등의 정보를 찾을 수 있습니다.

source: Answers to really common questions can also be found in the :doc:`FAQ </faq/index>`.
ko: 정말로 일반적인 질문에 대한 답은:doc:`FAQ </faq/index>`에서도 찾을 수 있습니다.

source: The guides and how-to's don't cover every single class, function, and method available in Django -- that would be overwhelming when you're trying to learn. Instead, details about individual classes, functions, methods, and modules are kept in the :doc:`reference </ref/index>`. This is where you'll turn to find the details of a particular function or whatever you need.
ko: 가이드와 하우투는 장고에서 사용 가능한 모든 클래스, 함수 및 메소드를 다루지는 않습니다. 배우려고 할 때 압도적 인 것입니다. 대신 개별 클래스, 함수, 메소드 및 모듈에 대한 세부 정보는:doc:`reference </ref/index> '에 보관됩니다. 여기서 특정 기능 또는 원하는 기능의 세부 정보를 찾을 수 있습니다.

source: If you are interested in deploying a project for public use, our docs have :doc:`several guides</howto/deployment/index>` for various deployment setups as well as a :doc:`deployment checklist</howto/deployment/checklist>` for some things you'll need to think about.
ko: 공개용으로 프로젝트를 배포하는 데 관심이있는 경우, doc::deployment checklist </howto/deployment/index>뿐만 아니라 다양한 배포 설정을위한 doc:`여러 가이드 </howto/deployment/index> 체크리스트>를 선택하십시오.

source: Finally, there's some "specialized" documentation not usually relevant to most developers. This includes the :doc:`release notes </releases/index>` and :doc:`internals documentation </internals/index>` for those who want to add code to Django itself, and a :doc:`few other things that simply don't fit elsewhere </misc/index>`.
ko: 마지막으로, 대부분의 개발자와 관련이없는 "전문화 된"문서가 있습니다. 이것은 장고 자체에 코드를 추가하고자하는 사람들을 위해:doc:`release notes </releases/index>`와:doc:`internals documentation </internals/index> '를 포함하고 있습니다:단순히 다른 곳에 적합하지 않은 </misc/index>`.

source: How documentation is updated
ko: 설명서 업데이트 방법

source: Just as the Django code base is developed and improved on a daily basis, our documentation is consistently improving. We improve documentation for several reasons:
ko: Django 코드 기반이 매일 개발되고 개선되는 것처럼 우리의 문서는 지속적으로 개선되고 있습니다. 몇 가지 이유로 문서를 개선합니다.

source: To make content fixes, such as grammar/typo corrections.
ko: 문법/오타 수정과 같은 내용 수정.

source: To add information and/or examples to existing sections that need to be expanded.
ko: 확장해야 할 기존 섹션에 정보 및/또는 예제를 추가합니다.

source: To document Django features that aren't yet documented. (The list of such features is shrinking but exists nonetheless.)
ko: 아직 문서화되지 않은 Django 기능을 문서화합니다. (이러한 기능 목록은 줄어들지 만 그럼에도 불구하고 존재합니다.)

source: To add documentation for new features as new features get added, or as Django APIs or behaviors change.
ko: 새로운 기능이 추가되거나 Django API 또는 동작이 변경됨에 따라 새로운 기능에 대한 문서를 추가 할 수 있습니다.

source: Django's documentation is kept in the same source control system as its code. It lives in the `docs`_ directory of our Git repository. Each document online is a separate text file in the repository.
ko: Django의 문서는 코드와 동일한 소스 제어 시스템에 보관됩니다. 그것은 Git 저장소의`docs`_ 디렉토리에 있습니다. 온라인상의 각 문서는 저장소에있는 별도의 텍스트 파일입니다.

source: Where to get it
ko: 어디서 구할 수 있습니까?

source: You can read Django documentation in several ways. They are, in order of preference:
ko: Django 문서는 여러 가지 방법으로 읽을 수 있습니다. 그들은 선호 순서대로:

source: On the Web
ko: 웹에서

source: The most recent version of the Django documentation lives at https://docs.djangoproject.com/en/dev/. These HTML pages are generated automatically from the text files in source control. That means they reflect the "latest and greatest" in Django -- they include the very latest corrections and additions, and they discuss the latest Django features, which may only be available to users of the Django development version. (See "Differences between versions" below.)
ko: 가장 최신 버전의 Django 문서는 https://docs.djangoproject.com/en/dev/에 있습니다. 이러한 HTML 페이지는 소스 제어의 텍스트 파일에서 자동으로 생성됩니다. 즉, Django에서 "가장 최신이고 최고의"것을 반영합니다. 최신 수정 사항과 추가 사항이 포함되어 있으며 Django 개발 버전 사용자 만 사용할 수있는 최신 Django 기능에 대해 논의합니다. 아래 "버전 간 차이점"을 참조하십시오.

source: We encourage you to help improve the docs by submitting changes, corrections and suggestions in the `ticket system`_. The Django developers actively monitor the ticket system and use your feedback to improve the documentation for everybody.
ko: '티켓 시스템'_에서 변경 사항, 수정 사항 및 제안 사항을 제출하여 문서 개선에 도움을 받으시기 바랍니다. Django 개발자는 티켓 시스템을 적극적으로 모니터링하고 여러분의 피드백을 사용하여 모든 사람의 문서를 개선합니다.

source: Note, however, that tickets should explicitly relate to the documentation, rather than asking broad tech-support questions. If you need help with your particular Django setup, try the |django-users| mailing list or the `#django IRC channel`_ instead.
ko: 그러나 티켓은 광범위한 기술 지원 질문을하기보다는 문서와 명시 적으로 관련되어야합니다. 특정 장고 설정에 대한 도움이 필요하면 django-users | 메일 링리스트 또는`

source: In plain text
ko: 일반 텍스트

source: For offline reading, or just for convenience, you can read the Django documentation in plain text.
ko: 오프라인 읽기 또는 편의를 위해 Django 문서를 일반 텍스트로 읽을 수 있습니다.

source: If you're using an official release of Django, note that the zipped package (tarball) of the code includes a ``docs/`` directory, which contains all the documentation for that release.
ko: Django의 공식 릴리스를 사용하는 경우 코드의 압축 패키지 (tarball)에는 해당 릴리스의 모든 설명서가 들어있는 "docs/"디렉토리가 포함되어 있습니다.

source: If you're using the development version of Django (aka "trunk"), note that the ``docs/`` directory contains all of the documentation. You can update your Git checkout to get the latest changes.
ko: Django (일명 "트렁크")의 개발 버전을 사용하고 있다면,``docs/``디렉토리에는 모든 문서가 들어 있습니다. Git 체크 아웃을 업데이트하여 최신 변경 사항을 적용 할 수 있습니다.

source: One low-tech way of taking advantage of the text documentation is by using the Unix ``grep`` utility to search for a phrase in all of the documentation. For example, this will show you each mention of the phrase "max_length" in any Django document:
ko: 텍스트 문서를 활용하는 하나의 최첨단 기술은 Unix의``grep`` 유틸리티를 사용하여 모든 문서에서 문구를 검색하는 것입니다. 예를 들어 Django 문서에서 "max_length"라는 문구를 볼 수 있습니다:

source: As HTML, locally
ko: 로컬 HTML

source: You can get a local copy of the HTML documentation following a few easy steps:
ko: 몇 가지 간단한 단계를 거치면 HTML 문서의 로컬 복사본을 얻을 수 있습니다.

source: Django's documentation uses a system called Sphinx__ to convert from plain text to HTML. You'll need to install Sphinx by either downloading and installing the package from the Sphinx website, or with ``pip``:
ko: Django의 문서에서는 Sphinx__이라는 시스템을 사용하여 일반 텍스트를 HTML로 변환합니다. Sphinx 웹 사이트에서 패키지를 다운로드하고 설치하거나 "pip"로 설치해야합니다:

source: Then, just use the included ``Makefile`` to turn the documentation into HTML:
ko: 그런 다음, 포함 된``Makefile``을 사용하여 문서를 HTML로 변환하십시오:

source: You'll need `GNU Make`__ installed for this.
ko: 이것을 위해`GNU Make`__가 설치되어 있어야합니다.

source: If you're on Windows you can alternatively use the included batch file:
ko: Windows를 사용하는 경우 포함 된 배치 파일을 대신 사용할 수 있습니다.

source: The HTML documentation will be placed in ``docs/_build/html``.
ko: HTML 문서는``docs/_build/html``에 있습니다.

source: Differences between versions
ko: 버전 간 차이점

source: As previously mentioned, the text documentation in our Git repository contains the "latest and greatest" changes and additions. These changes often include documentation of new features added in the Django development version -- the Git ("trunk") version of Django. For that reason, it's worth pointing out our policy on keeping straight the documentation for various versions of the framework.
ko: 앞에서 언급했듯이 Git 저장소의 텍스트 문서에는 "최신의 가장 큰 변경 사항 및 추가 사항"이 포함되어 있습니다. 이러한 변경 사항에는 Django 개발 버전 (Django의 Git ( "trunk") 버전)에 추가 된 새로운 기능에 대한 문서가 포함되어 있습니다. 이러한 이유로 여러 버전의 프레임 워크에 대한 문서를 곧바로 유지하는 정책을 지적하는 것이 중요합니다.

source: We follow this policy:
ko: 우리는이 정책을 따른다.

source: The primary documentation on djangoproject.com is an HTML version of the latest docs in Git. These docs always correspond to the latest official Django release, plus whatever features we've added/changed in the framework *since* the latest release.
ko: djangoproject.com의 기본 문서는 Git의 최신 문서의 HTML 버전입니다. 이 문서들은 항상 최신 공식 Django 릴리즈와, 최신 릴리즈 이후 프레임 워크에서 추가/변경 한 기능에 해당합니다.

source: As we add features to Django's development version, we try to update the documentation in the same Git commit transaction.
ko: Django의 개발 버전에 기능을 추가 할 때 동일한 Git commit 트랜잭션으로 문서를 업데이트하려고합니다.

source: To distinguish feature changes/additions in the docs, we use the phrase: "New in version X.Y", being X.Y the next release version (hence, the one being developed).
ko: 문서에서 기능 변경/추가를 구별하기 위해 "버전 X.Y의 새로운 기능"이라는 문구를 사용합니다. 다음 릴리스 버전 (따라서 개발되는 버전)은 X.Y입니다.

source: Documentation fixes and improvements may be backported to the last release branch, at the discretion of the committer, however, once a version of Django is :ref:`no longer supported<backwards-compatibility-policy>`, that version of the docs won't get any further updates.
ko: 그러나 Django 버전이 ref:`더 이상 지원되지 않는 <backwards-compatibility-policy> '가되면, 그 문서의 원 버전은 마지막 릴리즈 지점으로 백 포트 될 수 있습니다. 더 이상의 업데이트가 없습니다.

source: The `main documentation Web page`_ includes links to documentation for all previous versions. Be sure you are using the version of the docs corresponding to the version of Django you are using!
ko: `주요 문서 웹 페이지`_에는 모든 이전 버전의 문서에 대한 링크가 포함되어 있습니다. 사용중인 장고 버전에 해당하는 문서 버전을 사용하고 있는지 확인하십시오!
